1. ¿Como trabaja actualmente?
Nuestras aplicaciones node/express trabajan en base a request-response
Pero que pasa cuando algo ocurre en el server y queremos informar al client?

2. Websockets en vez de HTTP

HTTP es el protocolo usado hasta ahora. Los Websockets son establecidos mediante HTTP, a través de 
un handshake establecido por los dos protocolos.
En resumen el protocolo Websockets explica como la informacion es intercambiada.

Ya no se tiene request-response, ahora se maneja 'push data' (Del server al client)

Los protocolos HTTP y Websockets trabajan en conjunto dentro de una aplicacion.  

3. Paquete Socket.io

const io = require("socket.io")(server);  //Recibe un server como parametro

io.on("connection",socket=>{...})  //Atiende las conexiones.

io.emit("posts",{action:'create', post:post})  //Envia o Emite una conexion a todos los usuarios,
su primer parametro es el nombre del canal (lo elige el programador), el segundo parámetro es la 
información que se desea enviar por el canal.



